1. String e simplu String din Java. String[*] e array de stringuri. String{id} at trebui să fie tot String obișnuit care semnifică id, puneti simplu String.
2. FullName ar trebui să fie computed property dar puteti ignora și crea un tip de date aparte pentru el.
Gender poate fi un enum.
Date e de tip Date.
Address tot ar trebui să fie tip special dar puteti folosi String pentru simplitate.
Phone de asemenea String obișnuit.
3. Ignorați / din față la proprietăți - el ar trebui să semnifice după context computed property dar în cazul nostru nu pun accentul pe el. Așa că ignorați după cum v-am spus la lecția trecută.